説明：このように配列を更新しても､
コンポーネントは再レンダリングされないので､
Appコンポーネントの状態管理をする時が来ました｡
それがReactの仕組みです｡
関数コンポーネントでは､ useStateフックを使ってStateを管理することができます｡
繰り返しになりますが､ もしあなたがこのことを知らないなら､
あるいはステートや関数コンポーネントやフックでは何もわからないなら､ 私のReact完全ガイドコースのようなReact専用のリソースをぜひチェックしてみてください｡
そこで､ Todoをstateで管理したいと思います｡
そのために､ 最初に作ったダミーのTodoをクリアして､
代わりにuseStateを呼び出してstateを初期化します｡
ただし､ このときstateの開始値として空の配列を渡せば､ 最初は空の配列になります｡
これで useState は常に正確に2つの要素を持つ配列を返すようになりました｡
最初の要素は､ このレンダーサイクルの最新の状態スナップショットである｡
そして第2引数､ 配列の2番目の要素は､
その状態を更新してコンポーネントを再レンダリングする関数です｡
この2つの要素を取り出し､
別々の定数に格納するために､ コースの前半で学習した配列の再構築を使用することができます｡
そして､ ここにTodosがあり､ setTodosという名前の関数があるとします｡
todoAddHandler
の中で setTodos を呼び出し､
todos 配列に新しい
todoText が追加された配列をセットします｡
もちろん､ 新しい配列を渡して､
新しいオブジェクトを追加することができます｡ たとえば､ IDを指定して､
MathでランダムなIDを作成します｡
random()を使用します｡  を文字列に変換します｡
また､ テキストを入力することもできます｡
しかし､ 不思議なことに､ ここでエラーが発生します｡
そして､ この引数は割り当て可能ではないというエラーが表示されるのです｡
まあ､ 基本的には何もない配列を期待するようなものです｡
そして､ それはもちろん､ あなたがここで望んでいることではありません｡
何もない配列が国家になるのは嫌だ｡
なぜ､ このようなことが起こるのでしょうか？
なぜなら､ useStateを空の配列で初期化すると､ TypeScriptは状態がどのように見えるかを推測するからだ｡
もしこれを文字列で初期化すると､ TypeScriptは状態が文字列であると推測するだろう｡
だから､ これを一時的に削除して､ 何かテキストを渡せば､
受理される｡
配列で渡すと､ TypeScriptは配列であることを期待するが､
何かの配列ではなく､ 常に基本的に空の配列である｡
つまり､ 何もない配列で､ もちろんここにはいらない｡
これを解決するために､ 私たちの不動産が時間とともにどのように見えるかをReactに伝える必要があります｡
そのために､ useStateは汎用的な関数であり､
不動産の構造を渡すことができるからです｡
正確には､ IDプロパティ（文字列）とtextプロパティ（文字列）を持つオブジェクトの配列です｡
そして今､ この状態の更新が許可されています｡
もちろんここに書いてもいいのですが､ アプリ内のさまざまな場所で必要になるので､
実際に新しいファイルを作成して､ これをtodoと名付けます｡
のモデルです｡  ツ｡
ファイル名は自由です｡
ここでは基本的に､ Todo
という名前のインターフェイスをエクスポートし､
アプリ内で Todo
ID がどのように見えるかを記述します｡
そして､ このアプリ・コンポーネントにエクスポートされたものをインポートすることで､ .NET FrameworkからTodoをインポートすることができます｡
/todoです｡  のモデルです｡
そして､ ここでは単純にTODOの配列ができ､
もちろん短くて読みやすくなっています｡
これで､ 状態の更新はまだ機能しますが､
少しすっきりしました｡
そして､ これは配列のようなものを扱うときに本当に重要なことで､
どのようなタイプのデータを最終的に格納したいのか､ 空の配列で初期化すると､
コンテンツのタイプが変わってしまいます｡
しかし､ これならうまくいきます｡
というのも､ 現在では､
TODOの既存の配列を､ 正確に1つの要素だけを持つ新しい配列で常に上書きしているからです｡
そして､ その代わりに､ 新しい要素と同様にすべての古い要素を持つ新しい配列で上書きしたいのです｡
そこで､ 次回の講義でこのロジックを調整しましょう｡